Por la paz de nuestros dos pueblos,
Estoy dispuesto a completar la ceremonia de la boda.
¡Excelente!
Ya que vamos a tener una boda,
¿Por qué no hacerlo dos?
Alpha, nuestra ceremonia de apareamiento
ha esperado bastante.
Celebrémoslos el mismo día.
y que ambas personas celebren juntas.
¿Qué dices?
¡Una doble celebración!
¡Perfecto!
¡La gente estará encantada!
Bien.
Dado que el Príncipe Emeric está dispuesto a hacer
esto,
¡Con mucho gusto lo haré realidad!
Envía el pedido.
¡Las bodas se celebrarán el mismo día!
Dos bodas el mismo día.
Quizás la paz realmente esté llegando.
han pasado años
¡Desde que teníamos una celebración como esta!
Supongo que tomé la decisión correcta.
¿Caelan también está realmente feliz?
preparándose para su boda?
Alfa,
el traje ceremonial ha sido modificado.
Por favor pruébalo.
Déjalo.
Pero...
Dije que lo dejes.